┏──────────────────┓
│                                    │
│ 트윗덱 플레이어 (TweetDeck Player) │
│                                    │
┗──────────────────┛
 Copyright (c) 2016 Sokcuri (aka 소쿠릿)
 트윗덱 플레이어의 개발자는 트잉여 소쿠릿입니다

 ＊ 공식 페이지
 │http://github.com/sokcuri/TweetDeckPlayer

 ＊ 개발자 트위터
 │http://twitter.com/sokcuri

 트윗덱 플레이어는 트윗덱 데스크톱의 종료로
 만든 프로그램입니다. 여러가지 부족할 수 있는데
 너그럽게 지켜봐 주세요. 감사합니다.


 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
 ▶                                
    F  U  N  C  T  I  O  N
                            ◁
 ───────────────────────
 이전 트윗덱 데스크톱 기능과 다르지 않으면서
 불편했던 점을 보강하는데 중점을 두었습니다.
 
 트윗덱 플레이어에서는 다음 기능이 있습니다
 - 파일 끌어다 놓아 첨부하기
 - 트윗덱으로 동영상이나 움짤 보기
 - 창을 항상 위로 표시하기
 - 외부 링크 팝업 띄우기
 - 폰트를 마음대로 커스텀 (일부 폰트는 지원되지 않습니다)
 - 트윗된 이미지를 다운받을 때 원본 품질(orig)로 다운받기
 - 트위터에서 바로 트윗하기 / 트위터를 팝업으로 열기
 - 스크립트 확장, 스타일 확장 기능 지원 (트윗덱 테마 입히기, 기능 추가..)
 - 트윗 이미지를 구글에 바로 검색하기
 - 트레이 아이콘으로 최소화하기
 - 트윗덱에서 이미지 ctrl+v로 붙여넣기
 - 트윗덱 칼럼 너비 커스터마이징

 >> 설정을 변경하려면 appdata.ini 파일을 직접 수정하거나                   <<
 >> 트윗덱 플레이어의 타이틀바의 우클릭 Setting 메뉴에서 설정을 변경하세요 <<

 설정파일에서 바꿀 수 있는 것은 다음과 같습니다
 - DefaultAlwaysOnTop : 실행시 윈도우를 항상 위로 설정
 - DisableWriteTweetMenu : 트위터로 트윗하기 메뉴 끄기
 - DisalbeTwitterOpenMenu : 트위터 열기 메뉴 끄기
 - DisableTwimgOrig: 트윗 이미지를 원본 품질로 저장하기 끄기
 - DisableLinkPopup : 링크를 팝업이 아닌 브라우저로 열기
 - DisablePopupOpenMenu : 팝업으로 열기 메뉴들을 끄기
 - DisableTrayIcon : 트레이 아이콘을 띄우지 않기
 - MinimizeToTray : 트레이 아이콘으로 최소화하기
 - StayOpenOverride
   : 트윗덱의 왼쪽 패널을 창을 켜두는 설정 Stay open을 강제합니다
     트윗덱에서는 게정별로 패널의 끄고 켬이 설정되지만, 이 기능을
     이용하면 트윗덱 플레이어별로 패널 켜짐 꺼짐을 설정할 수 있습니다
     설정창에서는 Default (계정 기본 설정), Always on (항상 켬),
     Always Off (항상 끔)으로 설정 가능하며, 각각 0, 1, 2로 지정됩니다
 - BlockAdvPopup : 웹페이지에서 자동으로 뜨는 광고를 차단합니다.
                   기술적으로는 window.open을 차단하는 것과 같습니다
 - EnableCustomizeColumn : 트윗덱 칼럼 너비를 커스터마이징합니다.
                           이 설정이 1이어야 CustomizeColumnWidth이 작동합니다.
 - CustomizeColumnWidth : 칼럼 너비를 지정합니다. EnableCustomizeColumn이 켜져 있어야 합니다.
 - fontFamily : 글꼴을 커스텀합니다. 이 항목에 콜론이나 세미콜론이 포함되어 있으면 font-Family 전체를 재지정하게 됩니다.


 트윗덱 플레이어에서 없는 기능도 있습니다
 - 알림 기능 (Notification)

 트윗덱에서는 스크립트 확장과 스타일 확장을 지원합니다
 트윗덱 플레이어에 스크립트를 적용시키거나 테마를 변경, 스타일을 바꾸려면 다음을 참고하세요.

 - 스크립트는 script 폴더의 js 확장자로 된 모든 파일을 읽습니다
 - 스타일은 script 폴더의 css 확장자로 된 모든 파일을 읽습니다
 - userstyles.org 등에서 가져온 커스텀 스타일을 적용하려면
   @-moz-document domain("tweetdeck.twitter.com") 구문을 꼭 지워주세요
 - 한글 폰트뿐만 아니라 영문 폰트까지 바꾸려면 스크립트나 css를 이용해
   폰트를 변경해 주세요.
 - 스크립트 확장과 스타일 확장은 'tweetdeck.twitter.com'에만 적용됩니다

 - gaeulbyul-paste-image.js 파일은 가을별(@gaeulbyul, http://github.com/zn)님이 제작한
   트윗덱에서 이미지를 붙여넣기(ctrl+v) 가능하게 만든 스크립트입니다.



 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
 ☆                                
    C  H  A  N  G  E  L  O  G      
                               ★           
 ───────────────────────
 
 【 1.28a, 16.07.11 】
  - 팝업창에서 Copy page URL 메뉴를 누르면 오류가 발생하는 문제 수정

 【 1.28, 16.07.10 】
  - 트윗덱의 칼럼 너비 커스터마이징 기능이 추가되었습니다
    우클릭 Setting 윈도우의 Column Size Customize에 체크하고 슬라이더 바로 너비를 조정할 수 있습니다
  - 팝업 창으로 띄운 트위터 홈페이지의 일부 기능이 작동하지 않던 문제가 수정되었습니다
  - 가을별(@gaeulbyul, http://github.com/zn)님의 트윗덱 이미지 붙여넣기 스크립트가 추가되었습니다
  - 설정파일 저장 문제로 트윗덱 플레이어가 관리자 모드를 요구하도록 변경되었습니다
  - 설정창에서 글꼴을 바꾸면 재시작하지 않아도 글꼴이 바로 적용되도록 개선하였습니다
  - font-family를 통째로 지정할 수 있습니다. Display Font에 입력한 폰트에 따옴표, 세미콜론이 들어가면
    font-family로 인식합니다. 트윗덱의 기본 family-font는 Arial, Verdana, san-serif 입니다.

 【 1.27, 16.04.21 】
  - 광고 팝업 차단 기능이 추가되었습니다. 팝업 창에서 유저가 원치 않는 팝업을
    차단해 보이지 않게 됩니다. 기술적으로는 window.open을 차단하는 효과와 같습니다

 【 1.26, 16.04.21 】
  - Stay open을 강제로 설정할 수 있게 하는 기능이 추가되었습니다.
    기본값은 이전처럼 계정별 설정 (Default)이며, Always On이나
	Always Off로 설정하면 트윗덱 플레이어가 시작되면서 계정 설정과 관계없이
	패널이 켜지거나 꺼집니다.
  - 최대화 후 설정창을 열면 정상적으로 창이 복귀되지 않는 버그를 수정했습니다

 【 1.25, 16.04.20 】
  - 이미지를 구글에서 검색할 수 있는 메뉴가 추가되었습니다.
  - 메뉴는 설정창 및 설정파일에서 켜고 끌 수 있습니다.

 【 1.24a, 16.04.20 】
  - 백스페이스를 누르면 간혹 페이지가 새로고침되는 문제가 수정되었습니다

 【 1.24, 16.04.19 】
  - 트레이 아이콘 기능이 추가되었습니다. 원치 않으면 설정에서 끌 수 있습니다
  - 트레이 아이콘으로 최소화하는 기능이 추가되었습니다. 설정에서 옵션을 켜야
    동작합니다
  - 일부 PC에서 로딩이 느리거나 비정상적으로 동작하는 문제가 해결되었습니다
  - 이제 트윗덱 플레이어가 정상적으로 트윗을 번역합니다
  - 시스템 로케일에 따라 언어 설정이 따라가도록 개선되었습니다

 【 1.23, 16.04.18 】
  - 트윗덱 플레이어가 윈도우 XP를 최소한으로 지원하게 되었습니다
  - 윈도우 우클릭 메뉴의 Setting을 통해 트윗덱 플레이어 설정을 할 수 있습니다
  - 내장 크로미움 엔진을 안정화 버전으로 교체했습니다

 【 1.22b, 16.04.17 】
  - 배포판에 유저 스타일이 적용되어 있던 문제를 바로잡았습니다
    이는 의도치 않은 부분이며, 원치 않게 스타일이 적용된 분들은
    style 폴더를 비워 주시기 바랍니다.
  - 각종 텍스트 파일들을 유니코드로 변경했습니다

 【 1.22a, 16.04.17 】
  - 트위터로 트윗쓰기 기능이 정상 작동하지 않던 문제 수정

 【 1.22, 16.04.17 】
  * 스크립트 확장
    - script 폴더의 모든 js 파일들을 읽습니다
  * 스타일 확장
    - 스타일 확장 기능이 추가되었습니다
    - style 폴더의 모든 css 파일을 읽습니다
  * 이제 트윗덱 로딩이 완료되면 버전 정보가 표시됩니다
  
 【 1.21, 16.04.17 】
  - 팝업이 이제 메인 윈도우를 가리지 않습니다
  - 팝업의 위치를 저장할 수 있도록 변경되었습니다
    팝업으로 열기 메뉴가 추가되었습니다
  - 팝업 윈도우 메뉴에 현재 주소를 클립보드에 복사,
    브라우저로 열기, 팝업 닫기 메뉴가 추가되었습니다

 【 1.20c, 16.04.16 】
  메모리 누수 패치

 【 1.20b, 16.04.16 】
  트윗에 포함된 이미지를 다운받을 때 원본 품질의
  이미지를 저장하는 기능 추가
  링크를 이전 방식처럼 브라우저로 열기 설정 추가


 【 1.20a, 16.04.16 】
  최초 실행시 창의 크기가 정상적으로 나오지 않는
  문제 수정
  창의 위치를 정상적으로 불러오지 못하는 문제 수정


 【 1.20, 16.04.16 】
  프로젝트가 리팩토링되었습니다
  - 드래그로 파일을 끌어 첨부할 수 있습니다
  - 프로그램이 불안정하던 문제를 개선했습니다
  - 폰트 크기 커스텀 기능이 삭제되었습니다
  - 트윗덱에서 스크립트 실행기능이 추가되었습니다
  - 팝업 기능이 추가되었습니다
    팝업은 트윗덱에서 클릭하는 외부 링크에
    적용되며, 팝업창에서는 모두 브라우저로
    열리게 됩니다. 새로운 팝업창을 띄울 경우
    이전에 띄워놓은 팝업창은 닫힙니다.
  - 트위터에서 트윗하기 기능이 추가되었습니다
  - 트위터를 열기 기능이 추가되었습니다

  귀차니즘을 이겨내고 설명서를 작성했습니다
  < 지금 보고 있는 이 파일 >


 【 1.10a, 16.04.15 】
  글꼴 커스텀 기능을 추가했습니다
  일부 컨트롤이 눌리지 않던 문제를 수정했습니다


 【 1.00a, 16.04.14 】
  실행시 항상 위가 적용되는 버그를 수정했습니다
  라이선스 파일 누락분을 보충했습니다


 【 1.00, 16.04.14 】
  프로젝트 초기 버전
  

 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
 ▒                                
    C  R  E  D  I  T        
                      ▒           
 ───────────────────────
 ＊ Sokcuri (sokcuri@naver.com)
    - 트윗덱 플레이어 프로젝트 시작

 ＊ Niklane
    - README 오타 수정

 ＊ Dalgona
    - 트윗 이미지 원본 화질 다운로드 구현에 도움
    - 설정 윈도우, 트레이 아이콘 구현

  * kinetlive
    - 구글 이미지 검색 메뉴 추가

  기타 이슈 또는 개선점을 보내주신 분들
  RyuaNerin, darkttd, astrine, sepiroslv2, spr0tsuki, Irbidan


  트윗덱 플레이어 프로젝트는 http://github.com/sokcuri 에서 누구나 참여 가능합니다.
  
  사용하고 계신 여러분들을 포함한 모든 분들께 감사드립니다.
